TODO
 - add, replace и update как три способа работы с записями (строго добавление, полная перезапись и обновление сущетсвующих записей)
 - В интерактивном режиме при возникновении спорных ситуаций спрашивать пользователя
 - Раздельное управление ipv4 и ipv6 адресами (возможно через флаг ipv4 или ipv6 последним параметром)
 - Возможность изменять параметры конкретных алиасов (автоматический вынос из строки)
 - Как-то объединить логику добавления и обновления (чтобы избежать дублей хостов)
 - Какой-то символ, который позволял бы объединять несколько операций (по аналогии с && в командной строке, но внутри команды hosts)
 - Если по требованию изменить свойство и оно на самом деле установлено в то же, что и было, выводить об этом инфу (например вместо SHOWN писать ALREADY)
 - группы хостов, для каждой группы свои настройки по умолчанию
 - или может быть лучше теги? [home], [work] и т.д. использовать вместо имени хоста или маски, [+work] добавит тег, [-work] удалит тег
 - при обновлении записи добавление и удаление алиасов: +domain.ru -domain.ru -* -*.domain.ru
 - профили (или их заменят группы? или профили на основе текущих backup / restore? с новыми именами save / load?)
hosts profiles
hosts setprofile work
 - При запуске командного интерпретатора без прав суперпользователя выводить предупреждение об этом
 - При запуске под Mono в командном интерпретаторе не работают стрелки вверх-вниз (просмотр предыдущих команд) и вправо-влево (перемещение курсора по строке) — проблема в Console.ReadLine(), отправить баг-репорт в Xamarin
